头：header
内容：content/container
尾：footer
导航：nav
侧栏：sidebar
栏目：column
页面外围控制整体布局宽度：wrapper
左右中：left right center
登录条：loginbar
标志：logo
广告：banner
页面主体：main
热点：hot
新闻：news
下载：download
子导航：subnav
菜单：menu
子菜单：submenu
搜索：search
友情链接：friendlink
页脚：footer
版权：copyright
滚动：scroll
小技巧：tips


块级元素：块状元素排斥其他元素与其位于同一行,可以设定元素的宽(width)和高(height),块级元素一般是其他元素的容器,可容纳块级元素和行内元素.
常见的块级元素有div,p,h1~h6等.
行内元素：行内元素不可以设置宽(width)和高(height),但可以与其他行内元素位于同一行,行内元素内一般不可以包含块级元素.
行内元素的高度一般由元素内部的字体大小决定,宽度由内容的长度控制.常见的行内元素有a,em,strong等.
当display的值设为block时,元素将以块级方式呈现;
当display值设为inline时,元素将以行内形式呈现;
如果我们即想让一个元素可以设置宽度高度,又想让它以行内形式显示,这时我们可以设置display的值为inline-block.

页面兼容性：设置背景色
如果不使用var而直接声明变量，则该变量为全局变量